o povo abençoado do Brasil que chegou o
ser humano nós estamos vivendo
Patrulhamento ideológico igual de
nazismo fascismo comunismo e digitadores
a cantora famosa e Adele foi receber um
prêmio e fez uma declaração amo ser
mulher e a não ser feminina
watchista Rei desabou sobre a mulher por
algum acaso ser masculino e feminino não
é biológico o sexo é biológico
comportamentos são adquiridos outras
questões me prova que o ser humano nasce
macho e fêmea me prova o resto é
ideologia
diz que tenta combater essa verdade
científica que você não vai conseguir a
raça humana chegou até aqui por causa de
quê das relações heterossexuais cada um
adquirir o comportamento que quer o ser
humano por ser um ser inteligente ele é
definir comportamentos fora da sua
natureza e não só sexuais e outras
várias por algum acaso alguém nasceu
bebendo e fumando mais público deve tá
aí a forma seu comportamento adquirido
Agora querer patrulhar alguém com suas
falas desde
1995 eu denuncio o ativismo gay Eles não
estão preocupados em defender suas
práticas sexuais eles querem impor à
sociedade o seu modelo de vida e querem
impedir qualquer liberdade de expressão
quanto o comportamento dele isso é uma
vergonha uma das coisas mais importantes
do estado democrático de direito EA
liberdade de expressão Qual é o crime
qual é aí agora dela é transfóbica
palhaçada Qual o problema dizer eu amo
você é a mulher eu amo cheiroso e como
eles dizem dia do orgulho gay ovos ser
gay quer dizer que vale para eles mas
não vale para os outros se uma safadeza
isso é o controle do pensamento do
Marxismo cultural ou e
parabéns Adélio parabéns fica que o meu
protesto contra essa safadeza apoiada
pela imprensa Deus abençoe você Deus
guarde sua família e